# [Silver V] BABBA - 9625 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/9625) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

다이나믹 프로그래밍

### 제출 일자

2024년 1월 24일 21:11:35

### 문제 설명

<p>상근이는 길을 걷다가 신기한 기계를 발견했다. 기계는 매우 매우 큰 화면과 버튼 하나로 이루어져 있다.</p>

<p>기계를 발견했을 때, 화면에는 A만 표시되어져 있었다. 버튼을 누르니 글자가 B로 변했다. 한 번 더 누르니 BA로 바뀌고, 그 다음에는 BAB, 그리고 BABBA로 바뀌었다. 상근이는 화면의 모든 B는 BA로 바뀌고, A는 B로 바뀐다는 사실을 알게되었다.</p>

<p>버튼을 K번 눌렀을 때, 화면에 A와 B의 개수는 몇 개가 될까?</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 K (1 ≤ K ≤ 45)가 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 A의 개수와 B의 개수를 공백으로 구분해 출력한다.</p>

